Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2016, USA]
[2016، الولايات المتحدة الأمريكية]
This is for you.
هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I love you, Mom.
أحبك أمي.
Good morning, ma'am.
صباح الخير سيدتي.
[MOBIUS]
[موبيوس]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[صباح يوم 12 ديسمبر 2024] [اليوم الرابع من الدورة]
Boss,
رئيس،
Ye Kun got out of the car.
نزل يي كون من السيارة.
Kai,
متى،
keep an eye on Ye Kun.
ابقي عينك على Ye Kun.
Roger that.
استلمت هذا.
[Criminal Investigation Bureau]
[مكتب التحقيقات الجنائية]
You're running around like a headless chicken.
أنت تركض مثل الدجاجة بدون رأس.
Half of your team is out there doing surveillance.
نصف فريقك موجود هناك ويقوم بالمراقبة.
What exactly are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
I need to investigate something.
أحتاج إلى التحقيق في شيء ما.
What are you investigating?
ماذا تحقق فيه؟
Isn't my help enough for you?
أليس مساعدتي كافية لك؟
Why did you have to go to Huang Yuan?
لماذا كان عليك الذهاب إلى هوانغ يوان؟
Do you need his help?
هل تحتاجين إلى مساعدته؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Good.
جيد.
Ding Qi,
دينغ تشى,
you called us here this late—
لقد اتصلت بنا هنا في هذا الوقت المتأخر
is there any progress on the Squid's case?
هل هناك أي تقدم في قضية الحبار؟
It's been 16 days now.
لقد مرت 16 يوما الآن.
Having trouble with the investigation?
هل تواجه مشكلة في التحقيق؟
No.
لا.
Actually, yes.
في الواقع، نعم.
Eight years ago,
منذ ثماني سنوات،
at the Ivy Bay University's biology lab,
في مختبر علم الأحياء بجامعة آيفي باي،
there was
كان هناك
an unsolved case.
قضية لم يتم حلها.
It's about a professor named Jiang Yuwen
يتعلق الأمر بأستاذ يُدعى جيانغ يوين
disappeared
اختفى
during a fire.
أثناء الحريق.
I remember
انا اتذكر
that incident too.
تلك الحادثة أيضا.
Jiang Yuwen
جيانغ يوين
went into the lab
ذهبت إلى المختبر
half a minute before the fire started,
قبل نصف دقيقة من بدء الحريق،
but then he vanished—
لكن بعد ذلك اختفى
disappeared into thin air.
اختفى في الهواء.
No trace of his body was ever found.
ولم يتم العثور على أي أثر لجثته على الإطلاق.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you find the body?
هل وجدت الجثة؟
No.
لا.
Why did you call me here?
لماذا اتصلت بي هنا؟
Ding Qi,
دينغ تشى,
does this case
هل هذه هي الحالة
have anything to do with the Squid's case?
هل لديك أي علاقة بقضية الحبار؟
It might be related.
ربما يكون مرتبطا.
In this whole Moma Group's case,
في قضية مجموعة موما بأكملها،
all Officer Ding wants is
كل ما يريده الضابط دينغ هو
to make me look bad.
لتجعلني أبدو سيئًا.
I don't understand what you're saying.
لا أفهم ما تقوله.
Don't talk like that.
لا تتحدث هكذا.
We're investigating a case,
نحن نحقق في قضية،
not targeting anyone,
لا تستهدف أحدا،
especially not you.
وخاصة أنت.
So let me ask you:
لذا دعني أسألك:
In Tang Shaorong's case,
في حالة تانغ شاورونج،
did you make any mistakes?
هل ارتكبت أي أخطاء؟
What about Han Song's case?
ماذا عن قضية هان سونغ؟
Can you find any suspicious points?
هل يمكنك العثور على أي نقاط مشبوهة؟
Respect is given by others,
الاحترام يُعطى من قبل الآخرين،
but shame is self-inflicted.
لكن العار هو عيب ذاتي.
Do you understand?
هل تفهم؟
Can everyone just calm down?
هل يمكن للجميع أن يهدأوا؟
Ding Qi,
دينغ تشى,
what have you found?
ماذا وجدت؟
Sit down.
اجلس.
This is
هذا هو
surveillance footage from eight years ago.
لقطات المراقبة من قبل ثماني سنوات.
OK, play it.
حسنا، العبها.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
The footage clearly shows
يظهر في اللقطات بوضوح
he went in but never came out.
لقد دخل ولم يخرج أبدًا.
Play it again.
العبها مرة أخرى.
Stop.
قف.
How many people went in?
كم عدد الأشخاص الذين دخلوا؟
Six.
ستة.
OK, play it.
حسنا، العبها.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Stop.
قف.
How many people came out?
كم عدد الأشخاص الذين خرجوا؟
One, two, three, four, five, six.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
Still six.
مازال ستة.
Let's zoom in and slow it down.
دعونا نقترب ونبطئ.
Look!
ينظر!
How many people came out?
كم عدد الأشخاص الذين خرجوا؟
One, two, three, four, five, six, seven!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة!
Six firefighters went in,
دخل ستة رجال إطفاء،
but seven firefighters came out.
لكن خرج سبعة رجال إطفاء.
That extra person was Jiang Yuwen.
وكان هذا الشخص الإضافي هو جيانغ يوين.
He even prepared a firefighter uniform.
حتى أنه قام بإعداد زي رجل الإطفاء.
This was all part of his plan.
وكان كل هذا جزءا من خطته.
But Jiang Yuwen
لكن جيانغ يوين
went in before the fire started.
دخلت قبل أن يبدأ الحريق.
He couldn't have escaped without burns.
لم يكن بإمكانه الهروب دون حروق.
Inside that laboratory,
داخل هذا المختبر،
there was a hiding place.
كان هناك مكان للاختباء.
The fireproof cabinet
الخزانة المقاومة للحريق
could indeed ensure his survival
يمكن أن يضمن بالفعل بقائه على قيد الحياة
in high temperatures for a long time.
في درجات حرارة عالية لفترة طويلة.
Jiang Yuwen and Mo Yuanzhi
جيانغ يوين ومو يوانزي
did have conflicts back then.
كانت هناك صراعات في ذلك الوقت.
If he's still alive,
إذا كان لا يزال على قيد الحياة،
Squid
الحبار
might actually be him.
ربما يكون هو فعلا.
I didn't mean to contradict you.
لم أقصد أن أتناقض معك.
Then let's investigate.
إذن دعونا نحقق.
Ding Qi,
دينغ تشى,
you wouldn't call me here for nothing—
لن تتصل بي هنا من أجل لا شيء
you must have a special request.
يجب أن يكون لديك طلب خاص.
Go ahead.
تفضل.
Chief,
رئيس،
I want to use
أريد أن أستخدم
the mass surveillance.
المراقبة الجماعية.
I suspect that the missing Jiang Yuwen
أظن أن جيانغ يوين المفقود
is in Hua'ao.
يقع في هواو.
Those who abandon time
أولئك الذين يتخلون عن الوقت
will have time abandon them.
سيكون هناك وقت للتخلي عنهم.
—Shakespeare
—شكسبير
The way to get work done is...
الطريقة لإنجاز العمل هي...
To treasure every moment.
لاغتنام كل لحظة.
—Darwin
—داروين
Fools value material wealth;
إن الحمقى يقدرون الثروة المادية؛
the wise value the worth of time.
الحكماء يقدرون قيمة الوقت.
Seize the moment—
اغتنم اللحظة
Seize the moment without...
اغتنم اللحظة دون...
without...
بدون...
Without what?
بدون ماذا؟
Seize the moment without delay; time will not come again.
اغتنم اللحظة دون تأخير، فالوقت لن يعود مرة أخرى.
Mom,
أم،
you might be wrong.
ربما تكون مخطئا.
We all might be wrong.
ربما نكون جميعا مخطئين.
Time will come again.
سوف يأتي الوقت مرة أخرى.
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[صباح يوم 12 ديسمبر 2024] [اليوم الرابع من الدورة]
Morning, Qi.
صباح الخير، تشي.
Morning.
صباح.
You work so much every day,
أنت تعمل كثيرًا كل يوم،
yet you still practice boxing in the morning.
ولكنك لا تزال تمارس الملاكمة في الصباح.
Isn't it tiring?
أليس هذا متعبا؟
It is.
إنها.
So I need to
لذلك أنا بحاجة إلى
recover every morning.
أتعافى كل صباح.
The loop is back.
لقد عادت الحلقة.
Morning, Mr. Mo.
صباح الخير سيد مو.
Morning.
صباح.
Verification failed.
فشل التحقق.
Hello.
مرحبًا.
Put the takeout there.
ضع الطعام الجاهز هناك.
Can I borrow
هل يمكنني الاقتراض؟
a piece of paper
قطعة من الورق
and a pen?
وقلم؟
Sure.
بالتأكيد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Boss,
رئيس،
help me look up
ساعدني في البحث
Maggie from the U.S company, Volly.
ماجي من الشركة الأمريكية فولي.
I'll send you her photo.
سأرسل لك صورتها.
I need the full details.
أحتاج إلى التفاصيل الكاملة.
What's her connection
ما هي علاقتها
[Section Chief, Duan Zheng]
[رئيس القسم، دوان تشنغ]
to Squid?
الى الحبار؟
I'll explain it later.
سأشرح ذلك لاحقًا.
How's it going?
كيف الحال؟
What?
ماذا؟
Didn't we agree
ألم نتفق؟
either you or I would pick her up?
إما أنت أو أنا نلتقطها؟
I'm in a board meeting now.
أنا في اجتماع مجلس الإدارة الآن.
I can't go.
لا أستطيع الذهاب.
And with the current time and traffic,
ومع الوقت الحالي وحركة المرور،
do you think
هل تعتقد
it's appropriate to keep her waiting?
هل من المناسب أن نبقيها منتظرة؟
Never mind.
لا تهتم.
I'll send my driver now.
سأرسل سائقي الآن.
What's wrong, Mr. Mo?
ما الأمر يا سيد مو؟
There's an investor from America,
هناك مستثمر من أمريكا،
very important,
مهم جدا
arriving at Hua'ao soon.
سوف نصل إلى هواو قريبًا.
An Lan was supposed to pick her up,
كان من المفترض أن يلتقطها آن لان،
but she got held up.
لكنها توقفت.
Why isn't he answering?
لماذا لا يجيب؟
I can go.
انا استطيع الذهاب
That should be the quickest, right?
يجب أن يكون هذا هو الأسرع، أليس كذلك؟
Great, Qi.
عظيم، تشي.
You're a big help.
أنت مساعدة كبيرة.
Alright.
على ما يرام.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Let's begin.
لنبدأ.
Qi.
تشي.
This is what you asked for.
هذا ما طلبته.
I even called in
حتى أنني اتصلت
my Interpol contacts for this.
اتصالاتي مع الإنتربول لهذا الغرض.
Tell me.
أخبرني.
What does Maggie
ماذا تفعل ماجي
have to do with the Squid's case?
هل لها علاقة بقضية الحبار؟
It doesn't make sense for her to invest in Moma now.
لا معنى لاستثمارها في موما الآن.
So you understand investments too?
فهل تفهم الاستثمار أيضًا؟
Two out of three executives are dead.
اثنان من كل ثلاثة من المديرين التنفيذيين ماتوا.
Would you invest in such a company?
هل تستثمر في مثل هذه الشركة؟
Indeed. The feng shui is terrible.
بالفعل. فنغ شوي فظيع.
Maggie
ماجي
was born and raised in America,
ولدت ونشأت في أمريكا،
comes from a single-parent family, and graduated from a top university.
ينتمي إلى عائلة ذات أحد الوالدين، وتخرج من إحدى الجامعات المرموقة.
She's also a math prodigy.
وهي أيضًا معجزة في الرياضيات.
After graduation,
بعد التخرج،
she joined Volly, the world's most prestigious investment firm—
انضمت إلى شركة Volly، وهي شركة الاستثمار الأكثر شهرة في العالم.
the one you mentioned.
الذي ذكرته.
From then on,
ومنذ ذلك الحين،
everything went smoothly for her.
كل شيء سار بسلاسة بالنسبة لها.
And
و
her mother
والدتها
is even more interesting.
هو أكثر إثارة للاهتمام.
She's just a housewife
إنها مجرد ربة منزل
with little education
مع القليل من التعليم
and poor English skills.
ومهارات اللغة الإنجليزية ضعيفة.
But one year,
ولكن في سنة واحدة،
she suddenly won the lottery.
لقد فازت فجأة باليانصيب.
Then she began investing in stocks,
ثم بدأت بالاستثمار في الأسهم،
using a snowball strategy,
باستخدام استراتيجية كرة الثلج،
steadily growing her wealth—
تنمو ثروتها بشكل مطرد
from poverty to the middle class.
من الفقر إلى الطبقة المتوسطة.
Isn't that amazing?
أليس هذا مدهشا؟
I'm familiar with this story.
أنا على دراية بهذه القصة.
What year?
أي سنة؟
July 2016.
يوليو 2016.
2016?
2016؟
2016 again.
2016 مرة أخرى.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
N-Nothing.
ن-لا شيء.
What about her father?
ماذا عن والدها؟
As for her father,
أما بالنسبة لأبيها،
I've looked into that too,
لقد نظرت في هذا الأمر أيضًا،
but there's no information at all.
ولكن لا يوجد أي معلومات على الإطلاق.
I've also checked
لقد قمت بالتحقق أيضا
their social media accounts,
حساباتهم على وسائل التواصل الاجتماعي،
but they never mentioned him.
لكنهم لم يذكروه أبدًا.
That's it?
هذا كل شيء؟
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
Thanks.
شكرًا.
Is that all the gratitude I get?
هل هذا كل الامتنان الذي أحصل عليه؟
At least let's have tea together next time.
على الأقل دعونا نشرب الشاي معًا في المرة القادمة.
Miss Maggie?
آنسة ماجي؟
You're the driver Mr. Mo sent to pick me up?
هل أنت السائق الذي أرسله السيد مو ليأخذني؟
Yes, Mr. Mo asked me to pick you up.
نعم، السيد مو طلب مني أن أذهب لأخذك.
Where's the car?
أين السيارة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
I got this coffee for you,
لقد أحضرت لك هذه القهوة
Dark roast flat white with ice.
قهوة فلات وايت محمصة داكنة مع الثلج.
Thank you.
شكرًا لك.
Just arrived in Hua'ao,
وصلت للتو إلى هواو،
and now going to Moma.
والآن اذهب إلى ماما.
M-Miss Maggie?
م-الآنسة ماجي؟
Is this your first time in Hua'ao?
هل هذه هي زيارتك الأولى إلى هواو؟
I came here once a long time ago.
لقد جئت إلى هنا منذ وقت طويل.
How long will you be staying this time?
كم من الوقت سوف تبقى هذه المرة؟
I'm leaving this afternoon.
سأغادر بعد ظهر اليوم.
We need to hurry.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
Alright.
على ما يرام.
She has no memory of the M17 intersection.
ليس لديها أي ذكرى عن تقاطع M17.
No.
لا.
She has no memory of the accident either.
وليس لديها أي ذكرى عن الحادث أيضًا.
Her immediate reaction was too genuine.
وكان رد فعلها الفوري حقيقيا للغاية.
She's not a time loop perceiver.
إنها لا تستطيع إدراك حلقة زمنية.
Boss,
رئيس،
the shareholders' meeting turned into a fight.
تحول اجتماع المساهمين إلى قتال.
Someone even broke a glass.
حتى أن أحدهم كسر الزجاج.
The glass-breaking happened at the same time.
وحدث تحطيم الزجاج في نفس الوقت.
Mo Yuanzhi's loop
حلقة مو يوانزي
is back on track.
عاد إلى المسار الصحيح.
She's just a housewife
إنها مجرد ربة منزل
with little education
مع القليل من التعليم
and poor English skills.
ومهارات اللغة الإنجليزية ضعيفة.
But one year,
ولكن في سنة واحدة،
she suddenly won the lottery.
لقد فازت فجأة باليانصيب.
Then
ثم
she began investing in stocks,
بدأت الاستثمار في الأسهم،
using a snowball strategy,
باستخدام استراتيجية كرة الثلج،
steadily growing her wealth—
تنمو ثروتها بشكل مطرد
from poverty to the middle class.
من الفقر إلى الطبقة المتوسطة.
A housewife or a child
ربة منزل أو طفل
who suddenly knows how to manipulate stocks.
الذي فجأة يعرف كيفية التلاعب بالأسهم.
Someone who can change the loop at 12:15.
شخص يمكنه تغيير الحلقة في الساعة 12:15.
During Moma's crisis,
خلال أزمة موما،
she suddenly decided to invest.
قررت فجأة الاستثمار.
She has a strong interest in genetic technology.
لديها اهتمام قوي بالتكنولوجيا الوراثية.
If Maggie isn't a time loop perceiver,
إذا لم تكن ماجي قادرة على إدراك حلقة زمنية،
then behind her,
ثم خلفها،
there must be someone.
يجب أن يكون هناك شخص ما.
Hello, Maggie.
مرحبا ماجي.
Welcome to Moma.
مرحباً بكم في موما.
Welcome, Maggie.
مرحبًا ماجي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Nice to meet you too.
سُعدت برؤيتك.
How was your trip?
كيف كانت رحلتك؟
A bit eventful but fine.
حدث مليئ بالأحداث ولكن جيد.
Thank you for your concern, Mr. Mo.
شكرا لاهتمامك السيد مو.
We're honored that Volly
نحن نشعر بالفخر لأن فولي
has chosen to invest in Moma.
وقد اختارت الاستثمار في متحف الفن المعاصر.
Our shareholders and executives
مساهمينا والمديرين التنفيذيين
are all upstairs waiting to meet you.
جميعهم في الطابق العلوي في انتظار لقائك.
Mr. Mo,
السيد مو
my time is very limited today.
وقتي محدود جدًا اليوم.
If Volly is to invest in Moma,
إذا كان فولي سيستثمر في متحف الفن المعاصر،
it's because we value your gene-based drug
هذا لأننا نقدر دوائك المعتمد على الجينات
and RAN technology.
وتكنولوجيا RAN.
So I'd rather
لذلك أفضل
visit the test site first.
قم بزيارة موقع الاختبار أولاً.
Good.
جيد.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Mo.
السيد مو
Yu Shiya's track has changed.
لقد تغير مسار يو شيا.
At this moment,
في هذه اللحظة،
she should be on the rooftop.
ينبغي أن تكون على السطح.
Why did you abstain
لماذا امتنعت؟
during the shareholder vote?
أثناء تصويت المساهمين؟
Didn't we agree
ألم نتفق؟
that my 20% shares,
أن أسهمي البالغة 20٪،
combine with your 15%,
اجمع مع 15٪ الخاص بك،
would give us control of Moma
سوف يمنحنا السيطرة على متحف الفن الحديث
as soon as Mo Yuanzhi fell?
حالما سقط مو يوانزي؟
At the most critical moment—
في اللحظة الأكثر أهمية—
Han Yufei,
هان يوفي,
our deal is over.
انتهت صفقتنا.
I don't want
أنا لا أريد
your shares.
أسهمك.
I'll pretend I never saw you today.
سأتظاهر بأنني لم أرك اليوم أبدًا.
Why?
لماذا؟
You
أنت
are no match for him.
لا يوجد منافس له.
Fine.
بخير.
Our deal can end.
يمكن أن تنتهي صفقتنا.
But
لكن
tell me the access code to the lab.
أخبرني برمز الدخول إلى المختبر.
I advise you not to go.
أنصحك بعدم الذهاب.
Then it seems I need
ثم يبدو أنني بحاجة
to have a chat with Mr. Mo
لإجراء محادثة مع السيد مو
about how his wife
عن كيف زوجته
schemed for his assets.
خطط لأصوله.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
Don't come looking for me again!
لا تبحث عني مرة أخرى!
Let's talk.
دعونا نتحدث.
You must also feel that your father's death
يجب أن تشعر أيضًا بوفاة والدك
is very suspicious.
أمر مشبوه للغاية.
Especially after Squid appeared,
وخاصة بعد ظهور الحبار،
it became even more certain
لقد أصبح الأمر أكثر يقينا
that he was murdered.
أنه تم قتله.
I know clearly
انا أعلم بوضوح
that you're sitting in this office
أنك تجلس في هذا المكتب
not for shares or power,
ليس من أجل الأسهم أو السلطة،
but to find out
ولكن لمعرفة
who killed your father.
من قتل والدك؟
We're on the same page about that.
نحن على نفس الصفحة بخصوص هذا الأمر.
How do you plan to find them?
كيف تخطط للعثور عليهم؟
There are secrets hidden in Mo Yuanzhi's laboratory.
هناك أسرار مخفية في مختبر مو يوانزي.
Some matters
بعض الأمور
should be left for the police to handle.
ينبغي ترك الأمر للشرطة للتعامل معه.
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Your secret laboratory?
مختبرك السري؟
What you're doing
ماذا تفعل
will destroy all of Moma.
سوف يدمر كل موما.
[Han Song]
[هان سونغ]
I drank too much last night.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
I didn't mean to upset you.
لم أقصد أن أزعجك.
Don't be mad at me.
لا تغضب مني.
Dad,
أب،
I don't want
أنا لا أريد
to hang out with those people anymore.
لم أعد أستطيع الاختلاط بهؤلاء الأشخاص بعد الآن.
I want to learn something useful.
أريد أن أتعلم شيئًا مفيدًا.
Stop making resolutions.
توقف عن اتخاذ القرارات.
You've made too many promises before.
لقد قطعت الكثير من الوعود من قبل.
I'm serious this time.
أنا جادة هذه المرة.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
I want to join Moma
أريد الانضمام إلى موما
and start from the bottom,
وابدأ من الأسفل،
learning step by step.
التعلم خطوة بخطوة.
I'll do whatever you want me to.
سأفعل كل ما تريد مني أن أفعله.
Why do you want to join Moma?
لماذا تريد الانضمام إلى موما؟
I'm trying to get away from it.
أحاول الابتعاد عنه.
Recently, I'm planning
أنا أخطط مؤخرًا
to sell my shares.
لبيع أسهمي.
The further away from Moma, the better.
كلما ابتعدت عن موما، كان ذلك أفضل.
Selling all your shares?
بيع جميع أسهمك؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Moma is on the rise now.
الموما في ارتفاع الآن.
Its value could multiply dozens of times in the future.
وقد تتضاعف قيمتها عشرات المرات في المستقبل.
Yet you want to sell your shares now?
ولكنك تريد بيع أسهمك الآن؟
You don't know shit.
أنت لا تعرف شيئا.
It's such a simple concept.
إنه مفهوم بسيط جدًا.
What don't I understand?
ماذا لا أفهم؟
Why are you choosing to pull out now?
لماذا اخترت الانسحاب الآن؟
Does it have something to do
هل له علاقة بشيء ما؟
with that secret laboratory?
مع هذا المختبر السري؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Where did you hear that?
أين سمعت ذلك؟
You were talking very loudly just now.
لقد كنت تتحدث بصوت عالي جداً الآن.
If you don't want to talk about it,
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
I won't mention it again.
لن أذكر ذلك مرة أخرى.
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
Stay out of this mess.
ابق بعيدًا عن هذه الفوضى.
What you just heard
ما سمعته للتو
cannot be shared with anyone.
لا يمكن مشاركتها مع أي شخص.
Do you understand?
هل تفهم؟
My father told me
لقد أخبرني والدي
not to tell anyone
لا تخبر أحدا
about Mo Yuanzhi's secret lab.
حول مختبر مو يوانزي السري.
I don't know what's wrong with him.
لا أعلم ما به.
I've never seen my father so nervous.
لم أرى والدي متوترًا هكذا من قبل.
Tonight,
الليلة،
Mo Yuanzhi will attend the Zhao family's wedding.
مو يوانزي سيحضر حفل زفاف عائلة تشاو.
This is the best opportunity.
هذه هي أفضل فرصة.
You should listen to your father.
ينبغي عليك الاستماع إلى والدك.
Don't get involved in this mess.
لا تتورط في هذه الفوضى.
Let me know when you've made up your mind.
أخبرني عندما تتخذ قرارك.
I'm quite optimistic
أنا متفائل جدًا
about this investment.
حول هذا الاستثمار.
I'll give you an answer as soon as possible.
سأعطيك الجواب في أقرب وقت ممكن.
I believe we'll meet again soon.
أعتقد أننا سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
Safe travels, Maggie.
رحلة آمنة، ماجي.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Mo,
السيد مو
goodbye.
مع السلامة.
Everyone, give me a quick update on your situation.
الجميع، أعطوني تحديثًا سريعًا عن وضعكم.
Ye Kun hasn't moved.
لم يتحرك يي كون.
[Hua'ao]
[منتج]
An Lan hasn't moved.
لم يتحرك آن لان.
Maggie has also left the country.
وقد غادرت ماجي البلاد أيضًا.
I'm still investigating Jiang Yuwen.
لا أزال أحقق في جيانغ يوين.
Oh my God.
يا إلهي.
Boss,
رئيس،
you need to come take a look.
يجب عليك أن تأتي لإلقاء نظرة.
Dr. Chen,
الدكتور تشين
I'd like to access
أريد الوصول
all of my mother's medical records since her admission.
جميع السجلات الطبية لوالدتي منذ دخولها المستشفى.
Medical records
السجلات الطبية
during the past three years of hospitalization?
خلال السنوات الثلاث الماضية من العلاج في المستشفى؟
Yes.
نعم.
I want to study them
أريد أن أدرسهم
to see if there's a faster treatment option.
لمعرفة ما إذا كان هناك خيار علاج أسرع.
Okay.
تمام.
I'll ask the Medical Records Department to prepare them.
سأطلب من قسم السجلات الطبية إعدادها.
You're really anxious.
أنت قلق حقا.
I've seen many patients' families.
لقد رأيت العديد من عائلات المرضى.
Everyone is anxious,
الجميع قلقون
but you're the most exceptional one.
ولكنك الأكثر استثنائية.
An Lan,
آن لان،
let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Have you been
هل كنت؟
secretly giving your mother medication?
إعطاء والدتك الدواء سراً؟
The change in your mother's condition early this morning
التغيير في حالة والدتك في وقت مبكر من هذا الصباح
didn't happen out of nowhere.
لم يحدث من العدم.
Currently in the market, there's no drug available
لا يوجد دواء متوفر في السوق حاليًا
that can produce this effect.
التي يمكن أن تنتج هذا التأثير.
But the fact is,
ولكن الحقيقة هي،
the effect of such medication
تأثير مثل هذا الدواء
might only be temporary.
ربما يكون مؤقتًا فقط.
This kind of thing
هذا النوع من الأشياء
has happened before.
لقد حدث من قبل.
I advise you
انا انصحك
not to take such risks.
عدم المخاطرة بمثل هذه المخاطر.
Happened before? When?
هل حدث من قبل؟ متى؟
I've reviewed almost all related cases,
لقد قمت بمراجعة جميع الحالات ذات الصلة تقريبًا،
both domestic and international.
محليا ودوليا.
Why haven't I heard
لماذا لم اسمع
about the precedent you mentioned?
بخصوص السابقة التي ذكرتها؟
It's an informal case of an anonymous patient.
إنها حالة غير رسمية لمريض مجهول الهوية.
I've only heard about it.
لقد سمعت عنه فقط.
Seven days
سبعة أيام
after recovery,
بعد الشفاء،
the body completely collapsed
انهار الجسم تماما
in a hospice.
في مستشفى.
Which hospital?
أي مستشفى؟
I'm not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
At the time, I thought
في ذلك الوقت، اعتقدت
this case was way too sketchy—
كانت هذه القضية غامضة للغاية
definitely just a small clinic.
بالتأكيد مجرد عيادة صغيرة.
Which year?
أي سنة؟
It was many years ago.
لقد كان ذلك منذ سنوات عديدة.
Should be 2016, I think.
ينبغي أن يكون عام 2016، على ما أعتقد.
A patient with late-stage malignant spinal tumor.
مريض يعاني من ورم خبيث في العمود الفقري في مرحلة متأخرة.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
A hospice...
دار رعاية المسنين...
Dr. Chen,
الدكتور تشين
may I use your computer for a while?
هل يمكنني استخدام جهاز الكمبيوتر الخاص بك لفترة من الوقت؟
Go ahead.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
[Mourn Vale Medical Center] [Emergency Service]
[مركز مورن فالي الطبي] [خدمة الطوارئ]
Wanqing,
وانكينج،
did I disturb your sleep?
هل أزعجت نومك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
The only things I do all day are eating and sleeping.
الشيئ الوحيد الذي أفعله طوال اليوم هو الأكل والنوم.
The happiest part is chatting with you.
الجزء الأسعد هو الدردشة معك.
What's the date today?
ما هو تاريخ اليوم؟
Are you still half asleep?
هل مازلت نصف نائما؟
It's the 5th.
إنه اليوم الخامس.
The 5th.
الخامس.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
I accidentally bumped into it.
لقد اصطدمت به عن طريق الخطأ.
Why have you lost so much weight?
لماذا فقدت الكثير من الوزن؟
That's terrible.
هذا فظيع.
Are you not used to the food there?
هل أنت غير معتاد على الطعام هناك؟
Who's that?
من هو الذي؟
The caregiver.
مقدم الرعاية.
The caregiver?
مقدم الرعاية؟
A male caregiver, right?
مقدم الرعاية ذكر، أليس كذلك؟
I can tell by that look in your eyes.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال النظرة في عينيك.
An Lan,
آن لان،
I might get better soon.
ربما سأتحسن قريبا.
Of course.
بالطبع.
I can see you're getting better and better.
أستطيع أن أرى أنك تتحسن أكثر فأكثر.
Do you remember
هل تذكر
our pinky promise?
وعدنا الصغير؟
Which one?
أيها؟
Being each other's bridesmaids.
كونوا وصيفات العروس لبعضهم البعض.
Of course I remember.
بالطبع أتذكر.
You need to hurry up.
يجب عليك الإسراع.
Don't count on me.
لا تعتمد علي.
I'm afraid I can't wait much longer.
أخشى أنني لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Didn't you just say you're getting better soon?
ألم تقل للتو أنك ستتحسن قريبًا؟
Fifty-fifty.
خمسون وخمسون.
What do you mean by fifty-fifty?
ماذا تقصد بخمسين وخمسين؟
Remember to send me your recent medical records.
لا تنس أن ترسل لي سجلاتك الطبية الأخيرة.
I'll take a look at them for you.
سألقي نظرة عليهم لك.
I have to give it a shot.
لا بد لي من أن أحاول.
I must take this chance.
يجب أن أغتنم هذه الفرصة.
Is it late where you are?
هل الوقت متأخر حيث أنت؟
You should go to bed now.
ينبغي عليك الذهاب إلى السرير الآن.
It's fine.
إنه بخير.
What's the date there?
ما هو التاريخ هناك؟
Didn't I just tell you?
ألم أخبرك للتو؟
The 5th.
الخامس.
The 5th is good.
الخامس جيد.
Remember
يتذكر
to send me
لترسل لي
your recent test results.
نتائج اختباراتك الأخيرة.
I'll have specialists look at them for you.
سأطلب من المتخصصين إلقاء نظرة عليهم لك.
Wanqing,
وانكينج،
have you changed to another hospital recently?
هل انتقلت إلى مستشفى آخر مؤخرًا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I found two big pieces of news.
لقد وجدت قطعتين كبيرتين من الأخبار.
Jiang Yuwen once had a daughter.
كان لدى جيانغ يووين ابنة ذات مرة.
You won't believe it,
لن تصدق ذلك
but Jiang Yuwen's wife
لكن زوجة جيانغ يوين
died shortly after their daughter was born.
توفي بعد وقت قصير من ولادة ابنتهما.
Jiang Yuwen was focused entirely on his research
كان جيانغ يو وين يركز بالكامل على أبحاثه
and had no ability to raise a child.
ولم تكن لديه القدرة على تربية طفل.
So he gave the child
فأعطى الطفل
to a couple who couldn't have children.
لزوجين لم يتمكنا من إنجاب أطفال.
Both parties kept it very confidential,
لقد حافظ كلا الطرفين على سرية الأمر.
so almost nobody knows about it.
لذلك لا أحد تقريبا يعرف عنه.
But
لكن
I just found the adoption records from back then.
لقد وجدت للتو سجلات التبني من ذلك الوقت.
So,
لذا،
we all know this girl.
نحن جميعا نعرف هذه الفتاة.
Tang Xin?
تانغ شين؟
Tang Xin is Jiang Yuwen's daughter?
تانغ شين هي ابنة جيانغ يوين؟
In the cake bombing case,
في قضية تفجير الكعكة،
Tang Xin was indeed one of the three survivors
كان تانغ شين بالفعل أحد الناجين الثلاثة
at Moma Group.
في مجموعة موما.
If Jiang Yuwen is Squid,
إذا كان جيانغ يوين هو الحبار،
there's no way he'd want his daughter
لا توجد طريقة يريد بها ابنته
to get hurt.
أن تتأذى.
But is he really Squid?
ولكن هل هو حقا حبار؟
Boss.
رئيس.
Boss!
رئيس!
Um,
واحد،
has mass surveillance located Jiang Yuwen yet?
هل تمكنت المراقبة الجماعية من تحديد مكان جيانغ يوين حتى الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
We've been continuously expanding the search area.
لقد قمنا بتوسيع منطقة البحث بشكل مستمر.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Didn't you mention two earlier?
ألم تذكر اثنين في وقت سابق؟
What's the other one?
ما هو الآخر؟
Jiang Yuwen has another child.
جيانج يووين لديها طفل آخر.
We've only found partial information from the US.
لقد وجدنا فقط معلومات جزئية من الولايات المتحدة.
During his time as a visiting scholar in America,
خلال فترة عمله كباحث زائر في أمريكا،
he had a child
كان لديه طفل
with a local Asian woman.
مع امرأة آسيوية محلية.
But later,
ولكن في وقت لاحق،
both the child and mother
كل من الطفل والأم
disappeared without a trace.
اختفى دون أن يترك أثرا.
Which year?
أي سنة؟
He went to America in 1995,
ذهب إلى أمريكا في عام 1995،
but we don't know
ولكننا لا نعرف
when the child was born.
عندما ولد الطفل.
1995.
1995.
America.
أمريكا.
I met Maggie when I was
لقد قابلت ماجي عندما كنت
an exchange student in America.
طالب تبادل في أمريكا.
What about her father?
ماذا عن والدها؟
I've looked into that too,
لقد نظرت في هذا الأمر أيضًا،
but there's no information at all.
ولكن لا يوجد أي معلومات على الإطلاق.
I've also checked
لقد قمت بالتحقق أيضا
their social media accounts,
حساباتهم على وسائل التواصل الاجتماعي،
but they never mentioned him.
لكنهم لم يذكروه أبدًا.
Come with me.
تعال معي.
Take this back
خذ هذا مرة أخرى
and give it to Duan Zheng.
وأعطيها لدوان تشنغ.
Okay.
تمام.
Boss,
رئيس،
I asked Peishan to take a cup back.
طلبت من بيشان أن يأخذ الكأس مرة أخرى.
I need you to do
أحتاج منك أن تفعل
a paternity test
اختبار الأبوة
as quickly as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Who are we testing?
من نختبره؟
Jiang Yuwen.
جيانغ يوين.
Please do this for me
من فضلك افعل هذا من أجلي
as quickly as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Okay.
تمام.
This facial close-up
هذه الصورة المقربة للوجه
needs to be slightly larger
يجب أن تكون أكبر قليلاً
and sharper.
وأكثر حدة.
Officer Ding,
الضابط دينغ
I heard you were looking for me.
سمعت أنك كنت تبحث عني.
Long hair and short hair, right?
شعر طويل وشعر قصير، أليس كذلك؟
This can't be the only—
لا يمكن أن يكون هذا هو الوحيد-
Go ahead.
تفضل.
Let's try a different angle.
دعونا نحاول زاوية مختلفة.
[DNA Paternity Test Report]
[تقرير اختبار الأبوة DNA]
There it is.
ها هو ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Qi,
تشي،
Maggie
ماجي
is Jiang Yuwen's biological daughter.
هي ابنة جيانغ يوين البيولوجية.
Damn it.
عليك اللعنة.